haruka na akibare no sora takaku sakebe
遥かな秋晴れの 空高く叫べ
Shout high up in the clear autumn sky
ou, hai! ou, hai!
応、ハイ！ 応、ハイ！
Hurrah! Hurrah!
harakaratachi no koe nami to oshiyoseru
はらからたちの声 波と押し寄せる
The voices of my people, surging with the waves
ou, hai! ou, hai!
応、ハイ！ 応、ハイ！
Hurrah! Hurrah!
matsuri ga hajimareba daremo ga nakama sa
祭りが始まれば 誰もが仲間さ
When the festival starts, we're all in this together
benisasu odoriko ni sasowareru ga mama
紅さす踊り子に 誘われるがまま
Invited by the crimson donned dancers
yagura kumiage iza tanto sawageyo
やぐら組み上げ いざ たんと騒げよ
Let's build up the tower and make some noise
mae utae subete wo wasurete
舞え 歌え すべてを忘れて
Dance, sing, forget everything
ame arare ase wo hikarasete
雨あられ 汗を光らせて
Raining down, sweat glistening
koe kawase warera tsunagu enishi
声交わせ 我ら繋ぐ縁
Let us speak to each other, let us connect
yumeyume kanshashite
ゆめゆめ感謝して
Dream on and be grateful
karakurenai momiji no nishiki e
からくれない 紅葉の錦へ
Towards the red autumn coloured nishiki
kaze yo fuke konomama asa made
風よ吹け このまま朝まで
O wind, keep blowing until dawn
mae utae sono te hirogetanara
舞え 歌え その手広げたなら
Dance, sing, if you extend your hand
hitotsu ni nareruyo kami no manimani
ひとつになれるよ 神のまにまに
We can unite, in the will of the gods
odore night fever
踊れ　Ｎｉｇｈｔ　ｆｅｖｅｒ
Dance, night fever